Тебе надо по стенограмме совещания сделать его протокол, такого же формата, как Пример. Составляй протокол используй максимально Чиновничий язык.
Так же составляй протокол как секретарь чиновника.

Пример:
ПРОТОКОЛ
заседания Комиссии по проведению
административной реформы в Санкт-Петербурге
от 23.10.2025 № 316
Заседание под руководством:
председателя Комитета по информатизации и связи - заместителя председателя Комиссии по проведению административной реформы в Санкт-Петербурге - Смирновой Ю.Л.
Заседание вел:
Заместитель председателя Комитета по информатизации и связи - Орлова К.Ю.
ПОВЕСТКА ДНЯ:
1.	О проектах постановлений Правительства Санкт-Петербурга.
2.	О разработке методических рекомендаций по предоставлению государственных услуг органами местного самоуправления внутригородских муниципальных образований города федерального значения Санкт-Петербурга, осуществляющих отдельные государственные полномочия Санкт-Петербурга по организации и осуществлению деятельности по опеке и попечительству, назначению и выплате денежных средств на содержание детей, находящихся под опекой или попечительством, и денежных средств на содержание детей, переданных на воспитание в приемные семьи, в Санкт-Петербурге (далее - Методические рекомендации), в рамках реализации пилотного проекта по оптимизации услуг, предоставляемых местными администрациями внутригородских муниципальных образований города федерального значения Санкт-Петербург муниципальных округов «Георгиевский», «Невский округ», «Пороховые» (далее - Пилотный проект).
3.	О разработке типовой формы административного регламента по предоставлению муниципальной услуги по выдаче разрешения на вступление в брак лицам, достигшим возраста шестнадцати лет (далее - Типовая форма) в рамках реализации Пилотного проекта.
1.	СЛУШАЛИ:
О проектах постановлений Правительства Санкт-Петербурга.
О проекте постановления Правительства Санкт-Петербурга «О внесении изменений в постановление Правительства Санкт-Петербурга от 17.07.2014 № 608».
РЕШИЛИ:
1.1.	Информацию принять к сведению.
1.2.	 Согласовать	проект постановления Правительства Санкт-Петербурга и рекомендовать для рассмотрения Правительством Санкт-Петербурга.
Срок: 30.10.2025 Ответственные: Волковский Р.И.
2.	СЛУШАЛИ:
О разработке Методических рекомендаций в рамках реализации Пилотного проекта. РЕШИЛИ:
2.1.	Информацию принять к сведению.
2.2.	Одобрить представленные Методические рекомендации, разработанные Комитетом по социальной политике Санкт-Петербурга, согласно приложению к настоящему протоколу. 
2.3.	Рекомендовать утвердить в рамках реализации Пилотного проекта Методические рекомендации распоряжениями Комитета по социальной политике Санкт-Петербурга и разместить в информационно-телекоммуникационной сети «Интернет» на официальном сайте Комитета по социальной политике Санкт-Петербурга.
Срок: 31.10.2025.
Ответственные: Фидрикова Е.Н.
2.4.	Направить распоряжения об утверждении Методических рекомендаций в электронном виде в Комитет по информатизации и связи по электронной почте: г§и@к15.§оу.5рЬ.ги.
Срок: 31.10.2025.
Ответственные: Фидрикова Е.Н.
3.	СЛУШАЛИ:
О разработке Типовой формы в рамках реализации Пилотного проекта.
РЕШИЛИ:
3.1.	Информацию принять к сведению.
3.2.	Одобрить представленную Типовую форму согласно приложению к настоящему протоколу.
3.3.	Рекомендовать утвердить в соответствии с Типовой формой административные
регламенты постановлением местных администраций внутригородских муниципальных образований города федерального значения Санкт-Петербург муниципальных округов «Георгиевский»,	«Невский округ»,	«Пороховые» и разместить
в информационно-телекоммуникационной сети «Интернет» на официальных сайтах местных администраций внутригородских муниципальных образований города федерального значения Санкт-Петербург муниципальных округов «Георгиевский», «Невский округ», «Пороховые».
Срок: 31.10.2025.
Ответственные: главы местных администраций внутригородских муниципальных образований города федерального значения Санкт-Петербург муниципальных округов «Георгиевский», «Невский округ», «Пороховые».
3.4.	Направить постановления об утверждении административных регламентов в электронном виде в Комитет по информатизации и связи по электронной почте: г§и@к15.§оу.5рЬ.ги.
Срок: 31.10.2025.
Ответственные: главы местных администраций внутригородских муниципальных образований города федерального значения Санкт-Петербург муниципальных округов «Георгиевский», «Невский округ», «Пороховые».
Председатель Комитета по информатизации и связи - заместитель председателя Комиссии по проведению административно реформы в Санкт-Петербурге 
Приложение № 1 к протоколу заседания Комиссии по проведению административной реформы в Санкт-Петербурге от 23.10.2025 №316
ПЕРЕЧЕНЬ
проектов методических рекомендаций по предоставлению государственных услуг
органами местного самоуправления внутригородских муниципальных образований
города федерального значения Санкт-Петербурга, осуществляющими отдельные
государственные полномочия Санкт-Петербурга по организации и осуществлению
деятельности по опеке и попечительству, назначению и выплате денежных средств на
содержание детей, находящихся под опекой или попечительством, и денежных средств
на содержание детей, переданных на воспитание в приемные семьи,
в Санкт-Петербурге и типовой формы административного регламента
по предоставлению муниципальной услуги по выдаче разрешения на вступление
в брак лицам, достигшим возраста шестнадцати лет
1.	 Проект методических рекомендаций по предоставлению органами местного самоуправления внутригородских муниципальных образований города федерального значения Санкт-Петербурга, осуществляющими отдельные государственные полномочия Санкт-Петербурга	по	организации	и	осуществлению	деятельности	по	опеке
и попечительству, назначению и выплате денежных средств на содержание детей, находящихся под опекой или попечительством, и денежных средств на содержание детей, переданных на воспитание в приемные семьи, в Санкт-Петербурге, государственной услуги по выдаче разрешения органа опеки и попечительства на раздельное проживание попечителей и их несовершеннолетних подопечных.
2.	 Проект методических рекомендаций по предоставлению органами местного самоуправления внутригородских муниципальных образований города федерального значения Санкт-Петербурга, осуществляющими отдельные государственные полномочия Санкт-Петербурга	по	организации	и	осуществлению	деятельности	по	опеке
и попечительству, назначению и выплате денежных средств на содержание детей, находящихся под опекой или попечительством, и денежных средств на содержание детей, переданных на воспитание в приемные семьи, в Санкт-Петербурге, государственной услуги по выдаче разрешения органа опеки и попечительства на изменение имени и (или) фамилии ребенка.
3.	 Проект методических рекомендаций по предоставлению органами местного самоуправления внутригородских муниципальных образований города федерального значения Санкт-Петербурга, осуществляющими отдельные государственные полномочия Санкт-Петербурга по организации и осуществлению деятельности по опеке и попечительству, назначению и выплате денежных средств на содержание детей, находящихся под опекой или попечительством, и денежных средств на содержание детей, переданных на воспитание в приемные семьи, в Санкт-Петербурге, государственной услуги по установлению опеки, попечительства (в том числе предварительные опека и попечительство), патроната, освобождение опекуна (попечителя) от исполнения им своих обязанностей.
4.	 Проект методических рекомендаций по предоставлению органами местного самоуправления внутригородских муниципальных образований города федерального значения Санкт-Петербурга, осуществляющими отдельные государственные полномочия Санкт-Петербурга по организации и осуществлению деятельности по опеке и попечительству, назначению и выплате денежных средств на содержание детей, находящихся под опекой или попечительством, и денежных средств на содержание детей, переданных на воспитание в приемные семьи, в Санкт-Петербурге, государственной услуги по назначению и выплате денежных средств на содержание детей, находящихся под опекой или попечительством, и денежных средств на содержание детей в приемных семьях.
5.	Проект типового административного регламента Местной администрации внутригородского муниципального образования Санкт-Петербурга муниципального округа по предоставлению муниципальной услуги по выдаче разрешения на вступление в брак лицам, достигшим возраста шестнадцати лет.
Конец примера

Стенограмма:
